[موسیقی]
เฮ
گفتم که نمی‌تونم
این حرفا چیه که می‌زنی حیقا ما از بچگی
هر وقت دست و پام شکسته و دررفته آمدیم
جای شما هم دو روزه هم که خوب شده بعد چی
شده که حالا میگی نمی‌تونم
نه که نتونم
اجازه ندارم
شما بهتره ایشونو ببرین پیش دکتر ارتوپد
اونا بهتر از ما
دکتر ارتوپ کدومه های باقا فقط کافیه پات
برسه به مطبش هم همه جای هیکلتو گش
می‌گیرن بعد اونوقت یک ۶ ماهی میگم بخواب
که چی که این استغونا به همدیگه جوش بخوره
آره تازه خوبشه اصلاًم فکر مردمو نمی‌کنن
که بابا این مردم کار زندگی دارن
خیلیاشونم تا میری جاشون میگی آقا این
ناخون پام دررفته میگن چی برو اتاق عمل
بعد اونوقت از زانو تا این پایین پات
همچکاف میدن یک ۵۰ تا از این پلاتینا هم
می‌ذارن توش بعد میگن واست تای پلاتینا چی
بپوسه خودش خوب میشه
نه آقای من شما داری اشتباه می‌کنی
اینجوریام نیست به هر جهت اونام دکترن درس
خوندن کارشونو بلد
دکتریشا مبارک خودش بشه عی آقا دست این
بچه رو جا بنداز قش گرد از دست
آقای
خیلی خب بده من دستتو انقدر شلوغ نکن چیزی
نیست که دستم گرفت و با پا ببین ببین ببین
هیچی با این دست که چیزی نشده
آ
تموم شد
حالا یه چسبم می‌زنم روش
۴۸ ساعت روش بمونه خوبه خوب میشه
خیلی خب
خدا خیرت بده ای بابا دیدی شد آی
خوب شد بابا خوب شد
بیا آ آ آ این دسته بردار دیدی چقدر بهتر
شد
آفرین
دست شما درد نکنه
کاری نکردم که فقط یه خواهشی دارم ازت آقا
هاشم شما این بچه رو می‌بری پیش یه دکتر
ارتوپد که ازش عکس بگیره دستشو خوب معاینه
کنه تا خدایی نکرده مشکلی چیزی نداشته
مشکلی نداره ما شما رو قبول داریم هم هیچ
رقبه هم وقت گرفتن دکتر و نوبت گرفتن و
منتظر متب دکتر شدنم نداره
داماد من دکتر ارتوپده بهش زنگ می‌زنم شما
این آقا پسرو می‌بری اونجا من ازش خواهش
می‌کنم تلفن می‌زنم بهش میگم بین مریضا
ببیندش
اگه شما میگی چشم
خوبه
من که مشکلی توش نمی‌بینم
استخوناشون سر جاشه
ما از اولشم مدینه سم آقای دکتر که هیچ
مشکلی نداره دست ابیقا شفایه حالا درسته
سند نسبی ندارن ولی فامیلن دیگه
ولی شما قبل از اینکه
نوجوونو بیارید پیش من بردید پیش هیپقا ها
اگه الان استخونایی بچه سر جاشه در حقیقت
حبیب آقا چیدمانش کرده
آدرس شما رم خودش به مدلن
آره
حیب ماشاالله خیلی ماهرن ایشون نیاز به
نظر پزشک ندارن شما همون شهری بقا ببرید
کافیه
بفرما
دست شما درد نکن آقای دکتر
خداحافظ شما
خداحافظ
الو
الو سلام مادر جون قربان شما سلام دارم
خدمتتون هی بابا تشریف دارم
نه رفته بیرون خرید کنه
چیزی شده
نه نه چیزی نشده من فقط میخواستم سلام منو
برسونید به حی با آقا بعد از قول من
بپرداید که مری قرار نبود که شکسته بندی
نکنن کارشون غیرقانونیه مادر من خدای
نکرده از دستشون شکایت می‌کنن دیگه جاشون
گوشه زندانی ایشون مجوز نظام پزشکی ندارن
که تبابت بکنن
اولاً حبیب آقا خیلی وقت شکسته بندی
نمی‌کنه دوماً این چیزا نیست که میگی
شکسته‌ بندی هم تو خانواده حبیب آقا
موروثیه
درسته دانشگاه نرفته ولی برای خودش دکتریه
نگید مادر من عزیزم من شما به شما بهش
بگید دکتر در همسایه می‌شنون دیگه نمیشه
جلوشونو گرفت دکتر شدن مگه الکیه مادر جان
باید درس بخونه سال‌ها تلاش بکنه شما
همینجوری یه ضرب داری بهش میگی دکتر
بله هیچ‌کدوم این کارا رو نکرده ولی یه
عمر تجربه داره به نظر من شما دکترو باید
بیاین بشینین پیشش کار یاد بگیرین
یعنی می‌فرمایید من پاشم بیام از ایشون
یاد بگیرم دست شما درد نکنه مادر من عزیز
من علم پیشرفت کردی
همه چیز رو به جلوئه اینطوری نیستش که یکی
بیاد بگه من مادرزاد شکسته بند بودم
مادرزادی نیست از مادر خدا بیامرزش یاد
گرفته بابا تو که با چشمای خودت دیدی
استخونای شکسته رو چقدر خوب جا می‌ندازه
طب سنتی پایه‌گذار طب امروزی شماست من
خودم استعداد نداشتم اگه داشتم ۱۰۰ باره
از آقا حبیب شکسته بندیو یاد می‌گرفتم
خب بله کم ندیدم مادر من من الان پیش
پایشم قبل از زنگتون کس مریضاش شونو چک
می‌کردن اگه مطمئن بودن که نمی‌فرستادن
پیش من با شما نمی‌تونم صحبت کنم با ول
کنید ول کنید من بعداً دیگه خودم حضور
میام خدمتتون مبسوط بایب آقا حرف می‌زنم
باشه آقای دکتر
به دکتر حبیب میگم دیگه شکسته بندی نکنه
خوبه
باز گفتید دکتر
فعلاً فعلاً فعلاً خداحافظ شما
خداحافظ
دکتر دکتر دکتر
می‌گفتی چکرد که سنتی‌تر بود
[موسیقی] بعدی رو بفرست
[موسیقی]
خسته به نظر میاد دکتر
[خنده] نه
دلخوری
نه نه دلخور
مادر گفتید شما حتماً نه من به قصد جسارت
نداشتم اگر گفتم بهترام خانم
به خاطر قلمون که شما به من دادید گفته
دیگه شکست پذیر نمی‌کنید خب اینم به خاطر
اینکه جامعه پزشکی ری با این نورتون مشکل
داره
چرا خب ما تو کمیسیون شکایت زیاد داریم
شکایت چرا مگه طب سنتی چه اشکالی داره
نه نه سوء تفاهم نشه به ما شکایت نداریم
اونا شکایت دارن ولی من که اصلاً با طب
سنتی موافقم با غذا و این تخممرغها و این
چیزایی که میمالید خیلی هم خوبه فقط
درد اینه که همکارامون گزارش دادن همکارای
بی‌تجربه آقاجون خب اسکیما می‌کنن دستو با
لیف خرما اینقدر محکم می‌برن که این عصب
از کار میفته بعد ۴ تا ۸ ساعتم بیشتر وقت
نداره که این عصب خون بهش برسه و اینا
میان مطب ما قیچی می‌کنیم درمیاریم بعد ۲۰
روز اینجوری میشه بعد بیمارا رو تحریک
می‌کنن میگن ما اینجوری کردیم همکاراتون
این کارا رو می‌کنه
البته اینا چیزاییه که شما برای اینکه کم
نیارین و پوزشو بدین به خودتون نسبت میدین
همین خود شما ۲ سال لای کتابو باز نکردین
اصلاً دست به کتاب نزدین اونوقت در مورد
تکنولوژی با ما صحبت می‌کنین
همین دیگه کتاب دست گرفتن و کتاب خوندن
عین طبق سنتی می‌مونه تکنولوژی پیشرفت
کرده دستم خانم دیگه آقاجونم اینو می‌دونه
شما آخرین اخبار پزشکی رو راحت دانلود
می‌کنی می‌شینی روپلایانت تا صبح مطالعه
می‌کنی کسی هم نمی‌فهمه داری کتاب
می‌خونی. من این حرفا رو نمی‌زنم آقا جون
می‌خوام اظهار فضل بکنم یا قصد جسارت
داشته باشم. خیلی هم دوستون دارم. احترام
براتون قائلم. فقط میگم با ریدکشن شما هیچ
مشکلی ندارم. جا بندازید همه کار بکنید
کمک کنید به مریض فقط شکسته‌ بندی نکنید.
عروغ و عصب و اینا شوخی‌بردار نیست. آقا
جون. من شکایت زیاد دیدم تو کمیسیون مادر
بعد اصلاً دلم نمی‌خواد اسم آقاجون تو اون
لیست باشه.
ببین مسعود در مورد آقاجون من درست صحبت
کن.
مگه بی‌ربط حرف زدم؟ خب دارم واقعیتها رو
میگم.
ای بابا تمومش کنید دیگه.
نسترن جان خیلی جاها حق به آقای دکتره
ایشون درست میگه الان تجهیزات پزشکی هست
خیلی چیزا پیشرفت کرده بهروز شده یعنی
خیلی از اون کارایی که ما بلد بودیم به
قول آقای دکتر بهروزش کردن علمیش کردن ولی
این دلیل نمیشه که بگن ما کار بلد نیستیم
ما هم کار خودمونو بلدیم خوبم بلدیم ولی
متأسفانه از این تجربیات تو دانشگاه‌ها
استفاده نمیشه تد تدریس نمیشه
آقاجونم راست میگه مثلاً همین فیلم بوعلی
سینا رو یادتونه اون آقای بودش که لگنش
دررفته بود این آقای بوعلی سینا اومد سوار
گاوش کرد بعد همینوری به گاوه آب داد خورد
و همینجوری شکم گاوه پر میشد تا اینکه
استخون پای آقا هم رفت سر جاش درست میگم
آقا مسعود
نه نازنین خانم زمان مرحوم بوعلی نه
رادیولوژی بود نه امآرآی و الا اون بنده
خدام راضی نمیشد که بیماراشو اینطوری با
درد و شکنجه درمون کنه
چه حرفایی می‌زنی آقا پسود مگه تو فیلمه
ندیدی اون آدمی چقدر درد می‌کشید؟ خب اگه
بوعلی سینا نبود که اون پس میافتاد وقت
شما به اونا میگی شکنجه
حکیم ابوعلی سینا اگر تکنولوژی جدید دم
دستش بود به هیچ وجه من الوجود بیمارو
نمی‌ذاشت رو پشت گاو آف بده به گاو که شکم
گاو باد بکنه استخونای مریض جا بیفته درد
بکشه چه حرفیه می‌زنید پدر جان شما
بفرمایین بیمار سی اچ دی رو می‌بندن پشت
گاو سی اچ دی سی در رفتگی دو طرف لگن رو
عرض می‌کنم
مادرز
نه نه ما اصلاً دست نمی‌زنیم اصلاً به
خودمون اجازه نمیدیم این کارو بکنیم ممکنه
مریض فلج بشه واقعاً یا زمین‌گیر بشه من
ببین دکتر همکارامو نمی‌دونم ولی خود من
در رفتگی لگنو با یک اشاره جا می‌ندازم
احسنت آقا جون شما خوب واردید اما قبول
کنید همکارای بی‌تجربهتون
کم نبوده که بیمارای سی اچ دی مادرزاد و
بستن پشت گا نه
حالا تو منظورت چیه از این حرفا
چرا شما فکر می‌کنی من هرچی میگم سر
منظوره خب من به خاطر خودشون میگم آقا جون
دست نخونده مدرک پزشکی نداره
یعنی اینکه اصلاً حق شکسته بندی هم نداره
نه من کی همچین حرفی رو زدم میگم چون مدرک
ندارن اگر فردا از دستشون شکایت کنن شر
میشه براشون همین من کارمو بلدم
این مردمم منو خوب می‌شناسن منم اونا رو
می‌شناسم ه خب دردی دارن میان اینجا کاری
از دست من برمیاد براشون انجام میدم.
باور کن دکتر هیچ‌وقت ازشون پولی نخواستم.
نظرم خیر بود. می‌خواستم باری از رودوشون
بردارم. باور کن. البته ممنونم از اینکه
منو راهنمایی کردی. چشم. دیگه به این کار
ادامه نمیدم. تعطیل
از فردا میرم دنبال یه کار دیگه.
ه مردمم دیگه پشته در خونم جمع نمیشه.
احسنت آقا جون. به این میگن کار بی‌دردسر
بهترین کارو کردید من خودم کمکتون می‌کنم
شغل خوبی پیدا کنید
واقعاً که مسعود اول از اینکه آقاجونو
برداری ببری مطب از تجربیاتش استفاده کنی
میخوای براش کار پیدا کنی
ا دست نداره
دست نرم
بذار راحت باشه
بفرمایید ب
بفر
[موسیقی]
الو الو سلام نزی جان
آره آره پیداش کردم درست جلوی در شرکت
واستدم
فقط دعا کن که منو با این سنب قبول کنم
اسم شریفتون
حبیب همتی هستم
دکتر حبیب همتی
کدوم بیمارستان کار می‌کنید؟
بیمارستان راضی یعنی کار می‌کردم حدود یه
سالی هست که بازنشسته شد
چه خوب آدمایی مثل جنابعالی وقتی بازنشسته
میشن تازه اعتبارشون بیشترم میشه
خواهش می‌کنم
تخصصتون چی بود
من مسئول بایگانی بیمارستان راضی بودم
نه منظورم تخصص پزشکیتونه
حالا تخصص که
چه عرض کنم خدمتتون عرض بکنم من شکسته
بندی می‌کنم
یعنی دکتر آرتاپت
سلام خیلی خوش آمدید بفرمایید آقای دکتر
خیلی خوشحال شدیدون
در خدمتتون باشم خانمشی راهنماشو بفرمایید
افتخار دادی که
بله حتماً بفرمایید
سلام
دکتر ناصری هستن در خدمتم دکتر استدم
چای قهوه نه دادی نه واقعاً هیچی من صرف
شده مت
تعارف می‌کنید
نه جداً عرض می‌کنم سپاسگزارم
میتونم بپرسم تخصصتون چی آقای دکتر؟
عذر می‌خوام من دکتر نیستم مگه شما برای
این پست مدرک دکترا می‌خواین؟
خب دکتر باشه بهتره وگرنه تجربه برای ما
ملاکه می‌تونم بپرسم مدیریت تو چند تا
بیمارستان و یه کارخونه داشتید؟ خدمتتون
عرض بکنم که من دیپلم طبیعی هستم البته
حدود ۴۰ سال پیش این دیپلمو گرفتم
اگه توجه بفرمایین دیپلم ۴۰ سال پیش با
دکترای امروز بله برابری میکرد
در مورد مدیریتم باید خدمتتون عرض بکنم که
نه من هیچوقت مدیر نبودم
شکست نفسی می‌فرمایید یعنی شما دانشگاه
نرفتید
نخیر من مدت ۳۰ سال تجربه کاری دارم توی
قسمت بایگانی بیمارستان ستان کار می‌کردم
و حمله بر خودستایی نشه‌ها تو این مدت ۳۰
سال یه دونه اشتباه کوچیکم نکردم می‌تونم
بپرسم شما برای چه شغلی اینجا تشریف
آوردید؟
مسئولیت بایگانی
فکر می‌کنم اشتباه تشریف آوردید آقای
دیپلم طبیعی ما اینجا به دنبال استخدام
مدیرعامل هستیم با مدرک دکترا شما باید یک
طبقه پایین تشریف ببرید ولی شما می‌تونید
رو من حساب کنید آخه شما
من چی
مدرکتون دیپلمه
بله ولی وقتی من دیپلم گرفتم شما هنوز به
دنیام نیومده بودید
درسته به دنیا نیومده بودم ولی وقتی به
دنیا اومدم ۱۸ سال بعد دیپلم گرفتم رفتم
رفتم دانشگاه درس خوندم الانم دکترم بله
ولی اگه دوران ما این همه دانشکده و
دانشگاه وجود داشت بنده هم دکترا گرفته
بودم به هر حال ما اینجا فقط دکتر استخدام
می‌کنیم ببین جوون خواهش می‌کنم انقدر
دکتر دکتر نکن من بعضی از دکترا رو
می‌شناسم که حتی نمی‌تونن یک صفحه از
شاهنامه فردوسی رو بخونن نمی‌تونن از روی
کلیدمنه از روش بنویسن اینم بدون فقط
داشتن مدرک ملا که سواد نیست تجربههم
لازمه
با اجازه [موسیقی]
[موسیقی]
چقدر پراعا به جای این حرفا می‌رفتی
دانشگاه درستو می‌خوندی
دانشگاه میرم دکترامم می‌گیرم آقای دکتر
سلام علیکم
سلام
به آقای دکتر خوش اومدی
چه عجب لنگ زهره آقای دکتر
میشه دیگه به من نگین دکتر
چرا آقای دکتر
برای اینکه از بس از صبح این کلمه رو
شنیدم اعصاب برام نمونده
چرا اینقدر به هم ریختی چی شده ها
چی می‌خواستی بشه از بیکاری خسته شده بودم
رفتم دنبال کار آقا هر جا رفتم اولین
سؤالی که از من می‌پرسیدن آیا مدرک داری
دانشگاه رفتی مدرک تحصیلیت چیه
یک نفر از من نپرسید که تو این مدت چقدر
تجربه پیدا کردی؟ خب راست میگن دیگه
پیرمردی به سن سال تو که پا نمیشه بره
دنبال کار بگرده
اون که هیچ
ولی ولی واقعاً دارم دچار مشکل میشم به
خاطر اینکه دکترا ندارم و دارم این کارو
انجام میدم ممکنه اصلاً جلب بشم
هر که این حرفو می‌زنه ها آدم بدجنسیه
حسوده
نه بابا اینطورم نیست دامادم میگه به هر
حال اون صلاح منو می‌خواد مسعود دامادم
بچه خیلی خیلی خوبیه ه خیلی جاهام هوای
منو داشته باور کنید مقصر خود ماییم برای
اینکه نخواستیم خودمونو به روز بکنیم
نخواستیم تکنولوژی رو قبول کنیم یاد
بگیریم همین همین رایانه خیلی جاها باعث
تأثری کار بایگانی شده ولی ما نرفتیم یاد
بگیریم مقاومت کردیم که چی رفتیم کاغذا رو
برداشتیم گذاشتیم لای پوشه و پرونده رو
درست کردیم و کلاسا رو درست کردیم و توی
قفسها چیدیم از اینور به اونور پایین بالا
یه عالمه جا رو اشغال کردیم در صورتی که
همه اینا می‌تونه توی هارد انقدر جا بگیره
شفیع طرف هاردم یاد گرفتا
بابا دمت گرم که انقدر امیدواری حبیب من و
تو پامون لب گوره دیگه مغزی نمونده که
بخوایم چیزی یاد بگیریم
اینطوریام نیست آدم باید دنبال علم تا
اونور دنیا بره حتی شده تا چینم بره بله
آخه کدوم دوم آدم عاقل میاد سه دون یه
زورخونه‌ای که دایره بخره
می‌خرم
وقتی نادایر بشه می‌خرم
از چی داری نگاه می‌کنی
فیلمه
وایست میارم وایسا
میگم نزنین کتابای درسی خیلی فرق کرده
آره بابا الان چند ساله فرق کرده؟ نه
منظورم اینه که کتابهای درسی
دوره ما با مال شما خیلی فرق کرده
معلومه که فرق کرده
کتابای الانو داری منظورم اون کتاباییه که
لازمه آدم برای دانشگاه بخونه
آره چند تا کتاب تست و آمادگی و کنکور و
این چیزا دارم چطور مگه
واقعیت چی بگم می‌خوام می‌خوام اونا رو
بخونم برای دانشگاه دوست دارم د تایی با
هم امتحان کنکور بدیم
جدی میگین آقا جون؟
آره فقط خواهشم اینه که صداشو درگیری
اینجوری که خیلی خوبه ما می‌تونیم با هم
درس بخونیم اصلاً جمعی درس خوندن خیلی
بهتر از تکی درس خوندنه
چرا؟ خب آخه آدم وقتی تکی می‌شینه درس
می‌خونه یه سری فکر و خیال می‌زنه به سرش
بعدم تازه یه عالمه خوابش می‌گیره اصلاً
نمی‌تونه درس بخونه درست ولی جمعی اینجوری
نیستش
این به خاطر اینه که سر وقتش درس نمی‌خونی
آدم وقتی می‌خواد درس بخونه باید صبح سحر
بیدار بشه ورزش بکنه خیلی سرزنده و شاداب
بشینه سر درسش متوجهی انقدر بخونه بخونه
وقتی هم خسته شد یه استراحت به خودش بده و
باید شروع بکنه وقتی تو می‌خوای درس بخونی
یا هر کار دیگه‌ای ذهنت باید متمرکز باشه
به اون کار نباید این ذهن پرسه بزنه به
اینور اونور
آخه زمان شما به حالا خیلی فرق کرده
به به به دست شما درد نکنه احترام خانم
حسابی افتادی به زحمت
چه زحمتی پدر و دختر خلوت کردیم
مامان نمی‌دونی بابا چه تصمیمی گرفته
حالا نمی‌خواد بگی وقتی شروع کردم خودش
می‌فهمه
نکنه می‌خوای اونگو رو برام بخری؟ نه
نه
یعنی اون که چرا می‌خرم
ولی الان یه تصمیم دیگه‌ای دارم
مامان تصمیم بابا ازو هم واجب‌تره بابا
می‌خواد بیاد دانشگاه با من درس بخونه
دانشگاه
تو
آره ‏Eh
[موسیقی]
آبا درست پسر بازی بلدی فقط بلدی قرب بزنه
من بلد نیستم من تو مدرسه همیشه اول بودم
مرد سبی
از ته سر بازیتو بکن
سلام
تحویل نمی‌گیرین سلام عرض کردم حال جوونای
زوار دررفته چطوره
به آقا آقای دکتر می‌بینم سرح حال سرح
حالی توپ چی خریدی ابی
اینا کتاب
سرح حالیم برای اینه که تصمیم گرفتم برم
دانشگاه ببینم بین شما د تا جوون کدومتون
حاضرین که پا به پای من درس [موسیقی]
بخونین تا بریم دانشگاه؟ خوش بگذره اگه
گیر گوری تو درس داشتی رو من حساب کن من
همه این کتابا رو از ورم
جدی میگی
آره
البته از ته [موسیقی] صف
داشتی پیر من [خنده]
نه داری شوخی می‌کنی آقاجون می‌خوای بره
دانشگاه
آره تصمیم بشو گرفته تازه به نازنم گفته
می‌تونن با همدیگه درس بخونن رقابت کنن
احسنت احسنت آقاجون سر پیری و ملکه‌گیری
که میگی میگم همینه دیگه خدا کنه فقط
مشکلی براش پیش نیاد
چه مشکلی
خب خاطر سنشون میگم یه ذره سنشون بالاست
واسه یادگیری نه میره سر کلاس درس بعد
استاده ازش سؤال می‌کنه این جوورا رو که
دیدی منتظر شوخی و خند آقا جون نمی‌تونه
جواب بده حالش بد میشه
این چیزایی که تو میگی اصلاً مهم نیست
مشکلی هم پیش نمیاد آقا جونمو دست کم
گرفتیا
نه اتفاقاً دست کم نگه گرفتم آواجون از
دست بالا می‌گیره
یعنی چی
باید پزشکی بخونه بدتر
چرا
باز میگه چرا تا حالا یواشکی دررفتگی رو
جا مینداها حالا دیگه علنی تابلو می‌زنه
آپادیسم می‌کنه
ازشو توی گذشته واقعاً تبریک میگم واقعاً
بهت تبریک میگم به آقا جون به همه ولی فقط
نگرانم میره سر کلاس بعد این همکلاسی
جوون‌ترو می‌بینه سؤال جواب زیاد میشه
بینشون بعد بالا باد بالا بادا مورک بالا
دیگه بالاخره نگی نگفتما
بس کن مسعود آقاجون من عاشق بشه اون انقدر
جنبهش بالاست تازه تو از عشق آقاجون به
مادر خبر نداری یه احترام میگه ۱۰۰ تا
احترام از بغلش درد
اینکه بله من شام نخوردما
لباس ترمه بریم بنیامینو آماده کن بریم یه
شام بخورین در سر رام بریم با آقا تبریک
بگیم و دورهم بگیم بخیم
این وقت شب الان اونا خوابن
نه بابا سر شبه بریم آمادهش کن بریم.
[موسیقی]
بله
ایساین بفرمایید
مامانرنی اومدن.
ا
سلام سلام خوش اومدین
خیلی ممنون بفرمایید
سلام
سلام شما
خوش اومدید خیر باشه این موقع شب
نه خواهش می‌کنم ما بیرون شمام می‌خوردیم
گفتیم سریعاً به شما
مون
خب حقیقتش اینه که خبرای شنیدم نگران شده
چه خبرایی والا چه عرض کنم آقا وقتی شنیدن
آقاجون می‌خواد دانشگاه شرکت کنه یه
جورایی حالش بد شده می‌خواد جلو آقاجونو
بگیره
نه نگران سلامتیشونم فقط
پدرت اینقدر یه دندهست که گوش به حرف
هیچکس نمیده
سلام علیکم سلام
سلام عزیزم
چطورین چطورین چطوری خیلی خوشم آقای دکتر
چنین تو نصران جان یه چند لحظه بیا این
رایانه رو نگاه کن
میام الان
بدو ببینم پسر خوبم
بفرمایید دکتر
مسعود یه چیزی نگی نشه جمعش کردا
ا بفرمایید بفرما
من می‌تونم یه چند دقیقه تنها باهاتون
صحبت کنم
آره
کجا
اینجا
چشم
بیا بشین مسور جان بگو ببینم چی شده
بفرمایید
بفرمای
بد نشه
نه
مادر شما با رفتن دانشگاه آقاجون موافقید
آره مشکلی نیست
بله ولی خب از گرفتن مدرک
می‌دونید گرفتن مدرک چه بلایی سر آقازون
میاره؟
چه بلایی؟
چه بلایی؟ مادر من با این شکسته‌
بندیاهایی که می‌کنه با کل جامعه ارتوپدا
در افتاده. فردا اگر پزشکی عمومی بگیره با
کل جامعه پزشکی باید دعوا کنه.
من خودم اینجام مراقبشم. پانسمان و
تزریقشم خودم انجام میدم.
م [صدای خرناس] که به شما مطمئنم مادرجون؟
مراقبید ولی من تو سن آقاجون نمی‌بینم که
بتونه درس بخونه. اینقدر خاطرات تلخ دارم
از دوره دانشگاه که نگم بهتره. بریم
بگو مسود جان من ناراحت نمیشم.
میگم نگم دیگه. بریم
مسود جان بگو دیگه.
چی چی رو بگم مادر من خاطره تلخیه ای وای
ببینید مادر من دوره دانشکده یه همکلاسی
داشتم مردم ماسنی بود ۴۰ سال از ما بزرگتر
بود خب سؤال جواب می‌کرد دوست داشت علمو
دوست داشت بعد همین طوری که دوست داشت یه
دوست همکلاسی خانم جوانی به سؤالاتش جواب
می‌داد اینا سؤال جوابشون بالا می‌گیره
انقدر بالا می‌گیره که خانم آقا می‌فهمه
میان دانشگاه با دخترشون و اینا قشغرق به
ما می‌کنن لشکرکشی میشه آقام سر لج لج
میفته از سر لج میگه می‌خوام ازدواج
می‌کنن با اختلاف ۴۰ سال سن خانم میشه زن
دوم آقا الانم با هم زندگی می‌کنن گفتی
بگو گفتم دیگه
ولی مسعود جان این اتفاق برای خونواده ما
نمیفته حبیب انقدر منو دوست داره که اگه
دختر شاه پریونم بیاد منو ترجیح میده بابا
حبیب خانوادهشو دوست داره پابند خانوادهست
بله بله حبیب آقا ساده دله مهربونه اون
دوست همکلاسیمونم همین طوری بود بگذریم
مادر در ولش کن من گفتم بگم بهتون وظیفهمو
انجام دادم فردا نگید نگفتی
وای چی داری میگی مسعود بس کن دیگه حالم
بد شو بگو چیکار کنی
من من من چی بگم مادر من اگه قرار بود با
ماشین بره جایی خب ماشینشو پنچر می‌کردم
که نرسه مقصد ولی مسئله سلامت روانی
خانواده از کار شماست نه من
من چیکار کنم
شما هیچی خیلی راحت با رفتن دانشگاه
آقاجون مخالفت کنین می‌تونین من همیشه
گفتم پیشگیری بهتر از درمانه
پیشگیری
آره پیشگیری
بفرمایید نازنین خانم اینم برنامه روزانه
توجه بفرمایید
۶ تا ۸ صبح ما ورزش می‌کنیم بعد د تایی
صبحانه می‌خونیم و استراحت می‌کنیم ساعت ۸
تا ۹ خدمتت عرض بکنم ۹ تا ۱۳ یعنی چی؟
یعنی ۴ ساعت ما درس می‌خونیم. بعد ۱۳ تا
۱۵ نماز و ناهار و استراحت. ۱۵ تا ۱۹
دوباره ۴ ساعت درس می‌خونیم و ۱۹ تا ۲۰
استراحت می‌کنیم. بعدش چی؟ رفتن به پارک.
توی پارک چیکار می‌کنیم؟ درسهای اون روزو
از اول مرور می‌کنیم. خوبه
آقا جون؟ فکر نمی‌کنید این برنامه خیلی
سختائه؟
پنجشنبه رو یه ساعت کم کردم. جم ۲ ساعت.
خوبه دیگه
آقا جون یادتونه چند وقت پیش گفتین چرا
ازدواج نمی‌کنم؟ آره آره
بعد منم گفتم می‌خوام درس بخونم
ولی حالا با دیدن این برنامه به این نتیجه
رسیدم که بهتره که ازدواج کنم [خنده]
معلومه که دختر خودمی تنب
[موسیقی]
تو حق نداری با پدرت درس بخونی متوجه میشی
یا نه آخه آخه چرا ا اگه یه بلایی سر پدرت
بیاد تو چه جوابی داری بدی؟
خدا نکنه بلایی سر آقاجون بیاد مامان این
حرفا چیه شماها می‌زنین؟ نازرین خانم برای
سلامت آقا جون میگم
درس خوندن سخته پزشکی سخت‌تر خود من و
مادر جون یادشه وقتی دانشجو پزشکی بودن ۴۰
سال کوچیک‌تر از آقاجون بودن ولی چی انقدر
درس به فشار آورد شده بودن پوست استخون خب
این فشارا چیه ممکنه به آدم به قلب آدم به
مغز آدم صدمه بزنه یعنی چی یعنی خدای
نکرده سکته مغزی و قلبی دیگه
وای خدا اون روزو نیار
اتفاقاً آقاجون از وقتی که تصمیم گرفته
درس بخونه کلی هم روحیه‌ش بهتر شده.
نازنین خانم شما جوونی حالید نیست. تو سن
و سال ما سکته یه دفعه میاد ربطی هم به
روحیه نداره.
بابا من خودم تو روزنامه خوندم که یه
پیرمرد ۸۰ ساله تصمیم گرفت دانشگاه بعدشم
رفت.
بله بله راست میگم منم خوندم ولی بعدشم
خوند اینا زد خانم ترم دوم همین پیرمرد ۸۰
ساله تو کلاس مثلث انقدر بهش فشار اومد که
سکته کرد سر کلاس. وای نگو آقا مسعود
دوباره حالم بد شد
آقا مسعود شدی آتیش بیار معرکه ها از وقتی
که ما اومدیم اینجا همش صحبت از مرگ و میر
سکته می‌کنی خدا نکنه بلایی سر آقاجونم
بیاد
خدا اون روزو نیاره من اگر چیزی رو گفتم
سر منظور نبود نازنین خانم جهت اطلاع
مادرجون گفتم که بیشتر مراقب آقاجون باشه
بعدم آقا جون خودش عاقل و بالغه هر کاری
رو که صلاح بدونه انجام میده
من که اصلاً باورم نمیشه که حبیب بخواد
بشینه درس بخونه و بره دانشگاه چند وقت
دیگه از سریش میفته و فراموش می‌کنی.
اتفاقاً من برعکس فکر می‌کنم آقاجون یا یه
تصمیمیو نمی‌گیره یا اگرم گرفت تا آخرش
میره با اجازه
بفرمایید اینم دختر
شما نگران نباش مادر جمون من خودم با
آقاجون صحبت می‌کنم سختی کارو بهش میگم یه
جورایی از یه راهی منصرفش می‌کنم
آقا مسعود میگم نکنه بیشتر از این بهش سخت
بگیرم از چشمش بیفتم اون قصه‌ای بود که
اون شب گفتی اون پیرمرد دختر جم اینا
حرفا چه می‌زنی بادر جان اون خانمش بدخ
بود شما تاج سرید این حرفا چیه مگه من
مرده باشم آقا جون می‌خواد هوا بالا سرتون
بیاره
من میگم کتاباتو بردار بیار همین جاست
بخون هم ما می‌بینیمت هم اگر داشتی کمکت
می‌کنیم یاد بگیریم
نمیشه شفی جان نمیشه چه
چرا؟
برای اینکه من با نازی دخترم د تایی با هم
درس می‌خونیم.
پس معلم خصوصی دخترته.
آره اون صبر وسرش زیاده. این کتابای جدیدم
بلده راحت یادم میده.
خب تو که انقدر مصمم بری دانشگاه بهتر
نیست یه کلاس کنکوری چیزی بری؟
با این حقوقهای بازنشکستگی
خب از گامات بگی. مگه دکتر نیست؟
حرفا می‌زنی شفیا.
همین جوریش اون اگه بفهمه من دخل و خرجم
جور درنمیاد پول ندارم بوغ و کرنا می‌کنه
همه جا
ببین تو که
اینجوریش دکتر دکتر می‌کنه انقدر دکتر
دکتر می‌کنه و ارات پزشکی میگه که حالم بد
میشه
ببین تو که انقدر شکسته بندی خوبی هستی خب
از هر کی که میاد پیش یه پولی بگیر
می‌دونه ماهیانه چقدر میشه خرج دانشگاه
خرج خرج کنکوره خرج معلم خصوصی همه اینا
در میان
من واقعاً قصدم اینه که یه کمکی به این
مردم بکنم همین جوریشم کلی مشکل داره برای
من پیش میاد اگه این مردم پشتم نباشن مرتب
باید برم سؤال جواب پس بدم کی جرت داره از
تو بخواد سؤال جواب پس بدی
ای ساده ای ساده همین همین رفیقای دامادم
همین دکترا ارتوپدن درس خوندن تخصص دارن
میگن این شکسته بند اومده تو کار ما دخالت
می‌کنه خب دامادم از من دفاع می‌کنه. اون
رئیس کمیسیونه. نمی‌دونستی؟
کلی اگه کمک اون نباشا کلاً پس معرکتست.
می‌خوای من برم باهاشون صحبت کنم؟
نه بابا نمی‌خواد.
[موسیقی]
شما
بفرمایید. [موسیقی]
تشکر
دکتر جون چی شد؟ یادی از ما کردی؟ ماشینو
می‌خوای عوض کنی ها؟ نه آقا جون قربونت
برم من دلم برات تنگ شده بود گفتم بهت سر
بزنم البته ماشینمم ایراد داره گفتم یه
مدل بالاتر بگیرم بد نیست
چشه
من که سر درنمیارم اذیتم می‌کنه دیگه
ماشین که به خرج افتاد دکتر باید ردش کنی
بره بذار اینجا باشه امشب ردش می‌کنن
بچه‌ها بره خیلیت راحت باشه برای تو هم
یکی دو تا ماشین دبش هنگ خودت اونجا دارم
صفر
[خنده]
حرف چه لزم
شما دکترا بنالین ما هم بنالیم ای کلک
پولا رو چیکار می‌کنی جون فرجی ملک و
املاک داری می‌خری نه [خنده]
نه آقا جون من مریضا رو بداوا می‌کنم گش
میگم قستی پولمو میدم
ای [خنده] بابا تو گفتی منم باور کردم
چایی رو بخور سرش جایی رو بخور چش
عجب
خانمده چطورن
شکر خدا سلام دارم خدمتتون شکر خدا رو شکر
احمد آقا پسرتون چیکار می‌کنن؟
دست نذار دکتر شده بلای جون من خستم کرده
گفتیم میریم خواستگاری زنش میدیم به سر
سامان می‌رسه دیدی که آقا حبیب شما چی به
ما گفت از اون روزی که جواب رد داد این
بچه پاشو تو یه کفش کرده بالا بریم پایین
میایم من نازنین خانمو می‌خوام نه
خواستگاری میاد نه سر کار میره شده اللهف
و بی‌مسرم شده بلای جیب من و جون من خب
گفت ابیبقام حق داشت دیگه نازنین خانم بچه
بود درس می‌خوند زود بود براشون
البته خانمی شده‌ها الان بزرگ شده
ماشاالله داره درس می‌خونه برای دانشگاه
ما که حرفی نداشتیم آقای دکتر درسشو
می‌خوند دانشگاهشم می‌رفت اون موقع ارجشو
می‌دادن مثل شیر پشتش وا می‌ستادم این
پسره که درس نخون عوضش من الان می‌تونستم
اگه عروس داشته باشم پزشو بدم سرمو بگیرم
بالا بگم عروس من دکتره دانشجوئه مهندسه
حالاشم همه این کارا رو بکنم روم نمیشه
برم سراغ این حبیب آقا می‌زنه تو برجک ما
دوباره
خب اگه اینطوریه اجازه بدی من با خانم
صحبت کنم ببینم نظرشون چیه بعد شب بهم زنگ
بزنید بگم دیگه
تو این کارو می‌کنی واسه من
آره چرا نه کی بهتر از شما
به جون تو دکتر اگر این کار بشه
یه هدیه یک عالی پیش من دبشه دبش
مخلصتم هستم بذارش تو
میگم بذارش اون توشو بذار اون تو
این مال تو آ
خیلی خب خیلی خب حالا
اتفاقاً وقت خوبیه راحت می‌تونن شرط بذارن
بگن با رفتن دانشگاه نازری مخالفت نکنن
اینطوری آقاجونم راضی میشه دیگه وای وای
آقاجونو بگو که اقدر سرش شلوغ میشه درس
خوندن یادش میره
ببینم تو می‌خوای هوای دوستت آقای فرجیو
داشته باشی پسرشو سر سامون بدی یا اینکه
نه دردت دانشگاه رفتن آقا جون منه اصلاً
تو چه مشکلی با دانشگاه رفتن آقا جون من
داری
من من چه مشکلی دارم و تو من افتخار
می‌کنم من افتخار می‌کنم که آقا جون
می‌خواد دست بخونه سرمو می‌گیرم بالا جلو
همکارام میگم پدر خانومم داره دکترا
می‌خونه چه بدی داره مگه مخالفت می‌کنم به
خاطر خودشونه به خاطر مادرجون
[موسیقی]
این همه سال کار کرده زحمت کشیده که حالا
بره استراحت کنه سر پیری که آدم نمیره درس
بخونه که باید دست مادرجونو بگیره برن
تفریح برن گردش برن اینور و اونور
تو که لالای بلدی چرا خوابت نمی‌بره اصلاً
تو وقت کردی یه بار دست منو این بچه رو
بگیری ببری بگردونی ببری خارج از ایران
حالا خارج از ایرانم هیچی دور ایرانو
بگردونی بردی
راست میگی راست میگی ببخشید وقت نکردم
امسال قول امسال قول با هم میریم حالا تو
یادت نره به مادر جون بگو فرجی دکترو دید
خیلی هم دش میخواد دوباره بیاد خواستکاری
پسرشم پسر سالمی خب باباشم وضش خوبه و
دیگه نازنین بهش سخت نمی‌گذری بگیا
نه جواب این معادله در نمیاد
بده من ببینم
خدمتت عرض بکنم سینوس
رادیکال دو ایک بعلاوه کتانژان رادیکال دو
ا مساویست با
سینوس
درسته به توان د
چرا من انگلیسی می‌نویسم
[گلویش را صاف می‌کند]
اضافه
عرض به حضورت کتانژانت
به توان دس با تت چهارم تمومه پس
سخته جوابش درنمیاد
میگم
این ریاضی هم درس مشکلیه ها خیلی سخته
همیشه ازش بدم میومده این همه فکر کن به
مخت فشار بیار آخر به یه جوابی می‌رسی که
من نمی‌دونم به چه دردی می‌خوره تو زندگی
روزمره آدم مگه بیشتر از یه ضرب و جمع و
تفریق به دردش می‌خوره ب نه اینجوری ریام
نیست بابا جان ریاضی ذهن آدمو باز می‌کنه
خیلی کمک می‌کنه حالا اگه شما یه دفعه
جواب یه معادله رو پیدا نکردی دلیل نمیشه
که بگی ریاضی درس بدیه به درد نمی‌خوره ها
حالا ما باید چیکار کنیم ما که نمی‌تونیم
اینا رو حل کنیم خودمون
آها به شفیعی میگم
شفیعی یه معلم ریاضی می‌شناسه که میومده
به پسرش درس می‌داده بهش میگم زنگ بزنه
بگه چند جلسه‌ای بیاد اینجا به من تو
ریاضی درس بده.
فکر خوبیه. اینجوری می‌تونه خیلی کمکمون
کنه.
بفرمایین.
سلام. اجازه هست؟
سلام نظرت.
سلام بابا. کاری داری؟
می‌خواستم باهاتون صحبت کنم.
الان که نمیشه. باید بمونی برای وقت
استراحت ناهار. الان وقت درس خوندن ما رو
می‌گیری.
موضع مهمیه ها.
یعنی از درس خوندن ما مهم‌تره؟
برو برو مزاحمشو.
شاید اتفاقی افتاده آقا جون
اتفاقی نیفتاده اگه اتفاقی افتاده بود من
از قیافهش می‌فهمیدم قیافهشناس نیستی
بابا اینا رو صدا کن
بابا نازنی غذا حاضره
به به
به چه عطری چه بویی دست گلت درد نکنه
واقعاً مثل همیشه عالی
غذای مورد علاقتو برات درست کردم که یه
کمی جون بگیری مامان مگه درس خوندن جون
آدمو می‌گیره؟ آره دیگه این مغز وقتی کار
می‌کنه ویتامین و فسفر می‌سوزونه بعد اگه
غفلت کنی از پا درت میاره بعد یهو نگاه
می‌کنی تو آینه می‌بینی شدی عین میه بابا
به دوره ما می‌گفتن دختر نباید خیلی درس
بخونه از ریخت و قیافه میفته می‌مونه رو
دست پدر و مادرش مثل همین دخترم و آذرت
خدا به دور
بازگیر داد به فامیل من
خانم شما خیالت راحت اگه منو ناز زنید تا
ابدم درس بخونیم چون با عشق می‌خونیم
هیچ‌وقت قیافهمون تغییر نمی‌کنه بلکه
بهترم میشیم
من که خرم از پل گذشته تا حدودی نازن این
خانمم درسشو می‌خونه مدرکشو می‌گیره وقتی
رفت سر کار دستش رفت تو جیب خودش می‌گرده
یک شوهر مناسب برای خودش انتخاب می‌کنه
اتفاقاً من اومده بودم همینو بگم آقای
فرجی مسعودو دیده گفته بازم می‌خوان بیان
خواستگاری نازنین ا چه خوب
چی چی چ خوب خیلیهم بد سری قبلم گفتم
الانم دارم بهتون میگم من دختر به پسری که
دستش تو جیب باباشه نمیدم ا این پسره
نمی‌تونه یه روز فقط یک روز بدون پدرش
زندگی خودشو تنهایی اداره کنه اونوقت
می‌خواد زن بگیره
بابا حبیب آقا شمامهم یه چیزی میگیا از
اون موقع ۲ سال گذشته احمد آقام الان
بزرگتر شده من که خونوادهشو خیلی دوست
دارم آقا مسعودم همیشه تأییدشون می‌کنه
مگه نازنین قراره با خونواده اون پسره
زندگی کنه.
خب اگه لازم باشه چرا که نه؟ مگه همین مثل
تانک که از فامیل زنشون فراری باشن؟
کی
من ه لابد خوب نبودن که من ازشون دوری
می‌کردم. هر وقت اونا پاشونو می‌ذاشتن
خونه ما گوش کنین بچه‌ها یا ما پامونو
می‌ذاشتیم خونه اونا یه هفته من و مادرتون
با هم غرب بودیم بله. برای چی؟ برای اینکه
بی‌خودی تو زندگی ما دخالت می‌کردن.
تو همیشه به خونواده من حسادت می‌کردی.
وای مامان بابا بسته دیگه حالا من یه چیزی
گفتم شما چرا جدی گرفتین
راست میگه نصرن حالا کی خواست شوهر کنه که
شما دارین سرش دعوا می‌کنین
شوهر می‌کنی خوبم شوهر می‌کنی من به سن تو
بودم نسترنو داشتم
این که نشد علت دختر من داره درس می‌خونه
قصد شوهر نداره و تا زمانی که داره
درس می‌خونه دوست دارم یکی پاشو بذاره تو
این خونه اونوقت من قلمای پاشو می‌شنوم
کجا بابا شما که ناهار نخوردین هنوز من
این غذا رو دوست ندارم. شوره، شیرینه،
بی‌نمکه. اصلاً از قیافهش بدم میاد. خواهش
می‌کنم از طرف من به مادرت بگو. یه کمی به
جای این حرفا غذا پختن یاد بگیره.
متأسفانه اعتراض همکارای ارتوپدمون
نسبت به طابت‌های غیرمجازات در سطح استان
زیاد شده. طی مکاتباتی که با نظام پزشکی
داشتیم قرار شده که موضوع به دادسرای
پزشکی ارجاع شه.
آخرین مورد متأسفانه
نکمور یه بیمار ۷۴ سالهست که به خاطر
بی‌توجهی یه شکسته بند محلی به دلیل
خونریزی و آمبولین منجر به مرگ بیمار شده.
حالا تصمیم بر این شده که ابتدا به ساکن
ما جلوی کار این شکست بندهای قدیمی رو
بگیریم. یعنی یه جوری مانع کارشون بشیم.
آقای دکتر یه مطلبی رو می‌خواستم خدمتتون
عرض کنم. خیلی از این شکسته بندها دنیای
تجربه‌ان. ما می‌تونیم از تجربیاتشون در
پیشبرد کارمون استفاده کنیم.
با خیلیا موافق نیستم. بفرمایید برخی
بهتره. بعضیاشون در حد محدود. آقا
من میگم می‌تونن. به نظر شما آقای دکتر
قبل از اینکه تکنولوژی بیاد مردم چیکار
می‌کردن؟
خانم دکتر از شما بعیده. طبیعیه. اون موقع
چون نمی‌تونستن درمان کنم دست پا هر جایی
که بود قطع می‌کردن.
اینجورا هم نیست آقای دکتر. من با نظر شما
مخالفم. در پیشنهاد من اینه که از حضور
اینجور آدم‌ها که تعدادشون زیاد هم نیست
توی کلاس‌های دانشگاه و یا حتی توی جلسات
خصوصی دکترای ارتوپد استفاده کنیم. برای
مثال همین آقای حبیب همتی که من ایشون رو
هم تا حالا ندیدم ولی مریضا خیلی از ایشون
تعریف می‌کننو دعوت کنیم که بیاد.
بله خانم دکتر همین آقای همتی که شما
اسمشو بردید بنده خوب می‌شناسمش.
خونوادهشون نسل در نسل شکسته‌بند بودن.
البته جسارته. آقای دکتر بهتر می‌دونه.
بالاخره هرچی باشه فامیلشونه. آقای دکتر
درست میگن آقای همتی چه نسبتی با شما
دارم؟
پدر خانم مننم بله ولی چه فرقی می‌کنه؟
قانون قانونه فامیل و غیر فامیل نمیشه
حساب
اینکه خیلی خوبه آقای دکتر من یه پیشنهاد
دارم من میگم که از ایشون دعوت کنیم تشریف
بیارن اینجا تا ما بتونیم از تجربیاتشون
استفاده کنیم این می‌تونه یه فرصت خیلی
خوب باشه برای هممون
بله من از لطف شما تشکر می‌کنم خانم دکتر
بنده هم به عنوان یه پزشک به مهارت ایشون
احترام می‌ذارم اما علیرغم خبرگی در امر
شکسته بندی ایشون به دلیل کولت سن دیگه
کار نمی‌کنن
ما که نخواستیم ایشون بیان کار کنن
آقای دکتر ما فقط خواستیم که ایشون بیان و
از تجربیاتشون برای ما صحبت کنن. من شنیدم
که ایشون پای نوزادانی رو که مادرزاد کج
به دنیا میومدن رو همون دوران کودکی
می‌شکستن و جا می‌انداختن و ایراد پاشون
برطرف می‌شده. این یه کولهبار تجربه است
که ما تو علم پزشکی تازه بهش رسیدیم.
بله. خیلی ممنونم خانم دکتر. از بقیه
عزیزانم تشکر می‌کنم که اینطور از پدر
خانم بنده دفاع می‌کنید. با افتخار بندهست
ولی همونطور که عرض کردم قانونه
برای اینکه شبهه‌ای پیش نیاد بنده اسم پدر
خانوممو وارد این لیست می‌کنم شما مفاد
قانونی رو مطالعه بکنید بعد اگه موافق
بودید که هستید این برگه کمیسیونو امضا
کنید که بفرستیم به نظام پزشکی
بله می‌خواد تو درس ریاضی کمکش کنید آدرس
شو بیا با آدرس خونه رو بگو
میدان فردوسی میدان فردوسی
خیابون بهارک
کوچه بهار
پلاک پنج
پلاک پنج بله انشاالله فردا از خجالتون
دربیااریم
فرمایش ندید شما خیلی ممنون خداحافظ شما
اینم از این دیگه چی میخوای
دست گلت درد نکنه هرچی اینم از این ماجرا
اومدم
سلام
سلام بفرمایید
موحد هستم با آقای همتی کار داشتن
اگه برای شکسته بندی اومدین آقا حبیب دیگه
شکسته بندی نمی‌کنین
نه باهاشون قرار داشتم یه قرار خاص
قرار خاص
آره قراره تدریس خصوصی براشون بکنم
تدریس خصوصی شوهرم بدون اجازه من با هیچکس
قرار نمی‌ذاره الانم خونه نیست وقتی اومد
توضیح داد اگه اگه لازم بود بهتون زنگ
می‌زنیم. بفرمایید.
ولی خانم همتی من باهاشون قرار داشتم.
کی بود در زد مامن؟
چشمم روشن. پدرت کارایی که نباید بکنه
می‌کنه.
بچه‌ها این لبااتونو جمع می‌کنید.
برو از باباجونت بپرس. برات توضیح میده.
اونوقت می‌فهمی. به بهانه درس خوندن هر
کاری دلش می‌خواد می‌کنه. قرار خصوصی
مهمونای آنچنانی فکر کنه من نمی‌فهمم.
بابا که از صبح تا حالا خونهست. مگه با کی
قرار گذاشته که شما دارین اینجوری میگین؟
با همین خانمی که الان با تیپای بیرونش
کردم.
خانم موحدو میگین؟ اومده و به ما ریاضی
درس بده. الان کجاست؟
ردش کردم بره پی کارش. اوی کجا؟
دارم میرم دنبالش دیگه.
پاتو از این خونه بذاری بیرون. قلم پاتو
می‌شکنم. ببین چهجوری سنگ باباشو به سینه
می‌زنه. درس خوندن دیگه کافیه. وسایلتو
جمع می‌کنی میریم خونه نسترن تا تکلیف
پدرتو مجخص کنم.
من خونه نسترن نمیام. من می‌مونم اینجا با
بابام درس می‌خونم.
چه خبره چی شده؟ چرا همه جان جنجال
می‌کنین؟ چی شده
دیگه؟ می‌خوای چی بشه؟ امیدوارم روز خوش
نبینید میبی.
برو کنار.
کجا کجا داره میره؟ احترام.
کجا رفت؟ چی شده؟ هیچی بابا
حیرونم از دست این خانما ا تو واقعاً چطور
رود شد پای اونو امضا کنی بهش رأی بدی
اصلاً فردا رود میشه تو صورت بابای من
نگاه کنی
بسه دیگه چقدر تند میری تو خب آقاجون و
همکاراشون کار غیرقانونی می‌کنن بالاخره
یه جایی هم پیدا میشه که جلوشون وایسه ۱۰
ثانی نظر منو تنها که نبود دکترا تأیید
کردن منم مجبور شدم
خب اگه اونا تأیید کردن تو باید جلوشون در
میومدی نه اینکه باهاشون موافقت کنی
شما از کجا می‌دونی که نکردم این کارو
سعیمو کردم خواستم آرومشون کنم حتی
پیشنهاد دادم گفتم بهجای اینکه کارشونو
تعطیل کنید بعضیاشون مثل آقاجون که کار
بلدن بیارید دانشگاه از تجربیاتشون
استفاده کنید
خب چی شد
قبول نکردم
من از اون اولش می‌دونستم که تو برای
آقاجون من هیچ کاری نمی‌کنی مثلاً رئیسی
نشستی اونجا هرچی اونا میگن تو هم میگی
چشم
ای بابا
مگه دیگه صحبت آقاجون بود. صحبت کلی بود.
یه عالم شکایت اومده بود کمیسیون
نمی‌تونستم بلند شم برم یقی‌گیری کنم که
رئیسم بله ولی فقط یه رأی دارم تو عیب
بیشتر از این اگه از آقاجون حمایت می‌کردم
می‌گفتم داره پارتی بازی می‌کنه اونوقت
پستمو از دست می‌دادم
بهتر آدم پستشو از دست بده بهتر از اینه
که پشت فک و فامیلشو خالی کنه
ببین تو زیادی داری جدی می‌گیری قضیه رو
آقاجون نباید طباکنه کارش غیرقانونیه از
این بعد طرفش دادگاه و قانونه
ا یعنی تو راضی میشی آقاجون من بره دادگاه
خب خب معلومه که نه ولی اگه ادامه بده
خلافکاره دیگه می‌برنش دادگاه بعدم میره
زندان
آقا جون من خلافکاره
خب کارش خلافه دیگه
آقاجون من خلافکاره
بله
من دیگه جام تو این خونه نیست هر وقت
اومدی از آقاجون من معذرتخواهی کردی
اونوقت من برمی‌گردم
ا [موسیقی]
ای بابا باز غر کرد تو هر قانونی یه
تبسره‌ای داره بذار بگردم ببینم می‌تونم
مشکل حل کنم
نه آقاجون من دیگه پامو تو اون خونه
نمی‌ذارم دارم آقا چشاشو بسته دهنشو باز
کرده هرچی می‌خواد در مورد شما میگه انگار
ننگ گفت شما پدر منین
هرچی گفته به من گفته شماهم اصلاً خودتو
ناراحت نکن
تازه بهترم شد مامانت قغر کرده رفته خونه
شما یعنی پیش دامادش اما شما اومدی اینجا
خونه پدرت یعنی خونه خودت
حالا اینجوری من و نازنین بهتر می‌تونیم
درسمونو بخونیم شمام لطف می‌کنی از ما
پذیرایی می‌کنی
شما اصلاً نگران مسعود بچتم نباش. مامانت
عین شیر از جفتشون پذیرایی می‌کنه. خیالت
راحت.
آقا جون این حرفا چیه می‌زنین؟ به جایی که
نسترانو بردارید ببرید خونهش از اونور
مامانو بردارید بیارید اینجا شدید آتیش
بیاره معرکه.
حالا که اونا شمشیر از رو بستن منم از رو
می‌بندم. از امروز به بعد هر رفت آمدی تو
این خونه قدهقنه تا ما امتحان کنکورمونو
بدیم.
شماهم نسترن خانم اصلاً نگران نباش. هر
وقت دلتنگ بچت شدی من از نازی خواهش
می‌کنم بره ورش داره بیر اینجا خوبه؟
فعلاً لازم نکرده بابا بذار باباجونش
بیفته تو زحمت اونوقت بفهمه که من چی
می‌کشم
قدم تو رو چشم مادر جون خیلی خوش اومدی
یکی از داما به مادرزن محرم‌تر
اون که درست اما من دوست دارم تقاس منو از
این آقا بگیریم
چی شده مگه مادر
بد جور دل منو شکسته اون شب گفتیا ولی من
باورم نشد هنوز دانشگاه نرفته در باز میشه
این خانم کیه معلم خصوصی آقا هستن این
خانم کیه؟ معلم خصوصی آقا هستن.
من اون شب گفتم مادر جون برای اینکه شما
سخت نگیرید خب تنهایی که نمی‌خواست به آقا
جون درس بده. نازنین خانم بود.
بابا نازنین مسعودخان یه بچهست چیزی حالیش
نیست. تا چشم باز کرده تو اون خونه بزرگ
شده. نهایتاً یه مجسه رفته و برگشته. شمام
نمی‌خواد از حبیب دفاع کنید. بله بله هی
باقا با این لجبازیاهایی که می‌کنه اصلاً
جای دفاع نذاشته که عجیبه
معلم مرد خبر می‌کردی چایونو مل کنید
مادرم ول کنید شام چی میل دارید براتون
زنگ بزنم بیارم
نه بابا نمی‌خواد زنگ بزنی همین جا یه
چیزی برمی‌دارم خودم درست می‌کنم
امکان نداره بذارم شب اول آشپزی کنی
بفرمایید
[موسیقی]
ا
الله
[موسیقی]
เฮ
ا
[موسیقی]
[صدای خرناس]
الو
قلبولم
توتی خانم تشریف دارن
آقا خجالت بکشید مگه خودتون خواهر مادر
ندارین که مزاحم میشید
مزاحم نیستم مراحم
شما
غریبه نیستم آشنام
می‌خواستم باهاتون گپ بزنم.
خجالت بکشید. اگه یک بار دیگه شماره ما رو
بگیرید شمارهتونو میدم مخابرات بعدم به
پلیس زنگ می‌زنم.
ممنونم.
چه مردم آزارایی پیدا میشن؟
خانومم. نظرم خانم
به خاطر من دیگه رجبازی نکن دیگه. ای بابا
میگم بچه دلش تنگ شده. برگرد خونه
ا بچه دلش تنگ شده یا بابای بچه بنیامینو
مطمئنم که مادرجون نمی‌ذاره بهش بد بگذره
شماهم که اصلاً بهتون بد نگذشته تا حالا
۱۰ بار زنگ زده بودی من برگردم خونه
ا ا ا این چه حرفیه اصلاً خونه بدون تو
هیچ رنگ و بویی نداره
بشین سرج
من دیگه گول زبون تو رو نمی‌خورم با این
حرفاهم سعی نکن منو برگردون خونه
این چه رفتاریه که با مادر داشته یه هفته
خونه زندگی رو ول کرد اومدی خونه ما که چی
یه بار شد زنگ خوشگ خالی بزنه حالا مادرو
بپرسه
نیست که شما زنگ زدی خوبه مدت همش من زنگ
زدم
بله زنگ زدی ولی احوال بچه رو پرسیدی با
من کاری نداشتی یه بار پرسیدی از من که چی
می‌خورم چی می‌پوشم دارم چیکار می‌کنم
بابا سوء تغذیه شدم از پس نیمرو خوردم
بس کن مسعود بس کن چطور فکر می‌کنی با
بودن مادر من فکر کنم که شما اونجا هر روز
هر روز نیمرو می‌خوردین
دارم میگم می‌خوریم دیگه هر روز صبح سر
صبحانه مادرجون داره نیمرو می‌ذاره جلومون
قبول نداری برو از خودش بپرس چقدر لجبازی
تو عین حبیب آقا می‌مونی این همه ازش
خواهش کردم گفتم ریداکشنو بهم یاد بده
مریضو بتونم سر پای سریع معالجه کنم گفت
چی نه آقا جون شما دکتر رفتی دانشگاه درس
خوندی من چی به شما یاد بدم یه فوتو فنای
قدیمیو باید بیای ببینی انقدر لجوازی کرد
آخرم نذاری
خب راست میگه دیگه اوض اینکه آقاجونو
برداری ببری مطب بگی آقا جون اینجا کار کن
یه جورایی قبولش نداره که چی که آقاجون
علم این کارو نداره نمی‌دونم برای من
مسئولیت داره تو که کار آقاجون از نزدیک
دیدی دیدی که چقدر کارشو خوب بلده
ای بابا
تسلیم بابا تسلیم که میای خونه
تا وقتی آقاجونم تو کنکور قبول شه کسی هم
نباشه که مزاحمش بشه تو خونه
تو خونه اذیت می‌کنه مگه مادرجون
مادرجون که انقدر ساده و خوشباوره تو هم
که ماشاالله آتیش بیاره معرکه یه بار میگی
دانشگاه ال دانشگاه بله میره سرت هوو
میاره مدرکشو به رخت می‌کشه
من کی گفتم
مسعود خیلی خیلی متأسفم. تو هنوز بابای
منو نشناختی.
[خنده]
بابا رو آره ولی با تو خوب شناختم. ببخشید
ببخشید راست میگه بابا. من تسلیمم غلط
کردم حالا کی میای بری
من خونه نمیام.
ا نستر.
بله
منزل آقای همتی
بفرمایین
آقای همتی تشریف دارن
شما
از کلان‌تری اومدم لطف کنین بگین بیان دم
در
سلام اتفاقی افتاده
لطف کنید بگید آقای حبیب همتی بیان دم در
چشم
بابا بابا بابا
بله
بابا از کلانتری اومدم باهاتون کار دارم
کلانتری
سلام علیکم
سلام آقای حبیب همتی
بله بفرمایید
شما باید با من بیاین کلانتری
کلان‌تری
کلان‌تری برای چی
چیز خاصی نیست اونجا براتون توضیح میدن از
شما شکایت شده
شکایت برای چی
گفتم ایشون باید با من بیان کلانتری
چند لطفاً
این آقا از شما شکایت کرده به خاطر اینکه
دستشو کچو انداخت شما شکسته بندی می‌کنین؟
بله ولی ولی من اصلاً این آقا رو
نمی‌شناسم تا حالا ایشونو ندیدم
دست ایشونم من جان انداختم
اینکه شما ایشونو می‌شناسین یا نه می‌مونه
برای دادگاه شما مجوز این کارو دارین
دادگاه
بفرماش
مجوز نه
ولی جناب سروان من به طور سنتی سال‌های
سال پدربیی دارم این کارو انجام میدم
تو محل انجام میدم تو خونهمون
همه محلم منو می‌شناسن تا حالا هیچکسم از
دستم شکایت نکرده
این آقا ارم نمی‌شناسم نه آقا من تا حالا
شما رو دیدم
شما بازداشتین تا فردا برین درا
جناب سروان من ه روز دیگه باید امتحان
کنکور بدم
یا وثیقه بذاریم بریم یا بریم بازداشت
کنیم
وثیقه
فقط ب
جنا سروان اجازه می‌فرمایید من یه تلفن
بزنم
بفرمای
[صدای زنگ]
به ناصر خانم نازری خانم بفرمایین
بفرمایین خوش اومدین
سلام
سلام سلام چه عجب خوش اومدید سلام نازک
خوش اومدی بفرمایید بفرمایید خش بخ
سلام ما
تو اصلاً می‌دونی آقا جون کجاست
آقاجون شما باهاش زندگی می‌کنید من چرا
نمی‌دونم کجاست
آقاجونو بازداشت کردم ها
مامان ماما قربان من
ای آب بیارید براشون
مامان مامان چیزی نشده مامان
خدمتتون عرض کردم فقط به قید وثیقه
می‌تونم ایشونو آزاد کنم بله فرمودید
داریم
نداریم
متأسفانه سلط گرو بانک
خب من طلا دارم وثیقه می‌ذارم
طلا نمیشه مادل من فقط سند شش تنگ میگه که
به نام یک نفر باشه
جناب سروان شوهر من به اینور جاها عادت
نداره بابا آزادش کنین دیگه
مادر خواهش می‌کنم
جناب سان ببخشید
من دکتر مسعود حقیقت هستم در جریان شکایت
کمیسیون هستم جناب قطعاً یه سو تفامی پیش
اومده پدر خانم بنده شاکی خصوصی ندارن
اولاً اینکه ایشون شاکی خصوصی دارن که چند
شکایتشونو مطرح کردن دو من از این
کمیسیونی که شما می‌فرمایین ما نامه‌ای
نداریم در پرونده موجود نیست
بله خب من می‌خوام از جنابعالی یه خواهشی
بکنم
درست نیست مادر تو این سنطور بیتابی کنن
شما لطف بفرمایید اجازه بدید همسرشونو ۵
دقیقه هم که شده ملاقات کنم
۵ دقیقه فقط
موردی نداره دستورشون میده بفرمایید
بله
حبیبتی ی
بیا بیرون
چی شده
مغتی داری
[موسیقی]
احترام ‏No.
حبی
دیشب وقتی شفیعه به من زنگ زد من خیلی
ناراحت شدم خیلی سعی کردم اینور اونور یه
سنت جور کنم که تو رو بیام از [موسیقی]
این تو بردارم بیارم بیرون ولی نشد تا
اینکه زنگ زدم به دامادم سندشو امروز برای
من آورد میگم همی زندون عوضت کرده‌ها
همچین پخته شدیام
بودم پخته شدم
مرد حسابی همش ۱۲ ساعت توی چه می‌دونم
بازداشتگاه منو پخته کردی تهم حرفا می‌زنی
من که از خودم نمیگم هیپ و قیافت داره
اینو میگه [خنده] شفیع خواهش می‌کنم اصلاً
دل و دماغ شوخی ندارم کرامت جان خیلی
ممنون که به هر حال سند آوردی ماجرا رو
حلش کردی من قول میدم تا فردا یه سند جور
کنم تا سند دامادت آزاد شه حرفا چیه حبیب
تو داری به من می‌زنی انشاالله من و شفیع
فردا این یارو رو پیدا می‌کنیم هرجوری شده
رضایتشو می‌گیریم
ببینم تو گفتی این پسره رو تا الان ندیدما
واقعیتش من این پسره رو اصلاً نمی‌شناسمش
ندیدمش اگر شما سلام می‌دونین پیداش کنیم
بفرستیم بیاد خونه ما شاید تونستم دوباره
دستشو بشکرم جا بندازه ها
لازم نکرده تو میخوای ابروشو درست کنی
می‌زنی چشمشم پول می‌کنی تا همین جاش بس
شفیع حبیب حرف بی‌ربطی هم نمی‌زنه ها شاید
یارو رو راضی کردیم و آوردیم حبیب دستشو
نگاه بکنه درستش کرد اگه درست بکنه چی
من که به کار حبیب شک ندارم که فقط
می‌مونه حرفی که تو کلانتری زدم اونا گفتن
مجوزه این کارو نداره ببین اونش با من اگه
تونستم خودم دست پسره رو درست می‌کنم اگه
نشد از دکتر دام می‌خوام یه بیمارستان
پیدا کنه بفرسته اونجا بره معالجه بشه
مخارجشم خودم میدم
پس برم کلون‌تری آدرسه رو بگیرم
خیالت راحت گرفتم می‌خوام من برم دنبال
شبی میای یا نه؟
نه من با این یه روز و یه شبی که نتونستم
درس بخونم همه کارم جمع شده د روز دیگه
کنکوره باید برم سر درس و مشقم
تو عجب آدمی هستی مرد حسابی اینجام که
هستی درس و مشختو ول نمی‌کنی
ببین حالا که این مشکل پیش اومده تصمیم
گرفتم که حتماً برم دانشگاه شرکت کنم
دکترام قبول بشم همین
سلام بابا
سلام
سلام سلام
سلام بابا
سلام بدو دخترم بریم که از درس عقب نمونیم
حبیب
بهترهم فقط دو روز فقط دو روز صبر کن باشه
بعد هرچی خواستی بگو هر کاری خواستی بکن
۲ روز فقط به ما مهلت بده همین دو
[موسیقی]
داوطلبان گرامی وقت تمام شد. لطفاً دفترچه
سؤالات را بر روی زمین قرار داده و
پاسخ‌برگ‌ها را بالای سر گرفته و پس از
جمع‌آوری آنها توسط رابطین و آرامی محل
آزمون را ترک نمایید.
خسته نباشید.
خسته نباشید خسته
داوطلبین گرامی بفرمایید
بیشتر
بالا
هنوز اسامی رو سایت نیومده
حولین دیگه تلویزیون اعلام کرد اسامی ۱۲
شب به بعد میاد رو سایت هنوز چند دقیقه
مونده
خدا کنه قبول شم دارم از استرس می‌میرم
استرس برای چی
درست میگه استرس نداره که آقا جونو ببین
چقدر ریلکسه منو ببین
[خنده]
آهان اومد وایست سینه خب نازنین
همتی
اینم از شماره داوطلبون
وای خیلی لب مرزم زیادم بد نیست حالا این
دانشگاه قبول میشی آفرین درست میگه خیلی
هم خوبه خب حالا اسم آقاجونو بزن اسم
منو بلدی
[صدای آه] یه دقیقه بیا از اینجا بیرون
حالا اسم آقا جون
حبیب
آوایی
وای آقا جون این عالیه رتبتون دور شده
آفرین آقا جون پزشکی رو شاخشه هر [موسیقی]
دانشگاهی بخوای آفرین
خدا شکرت
[موسیقی]
سلام بر جلام چطوری خوب
دستت چطوره بفرمایید بفرمایید
بفرمایید چطوری جوون بفرمایید بفرمایید
خب خب خوبی
چیکار کردی مرد رتبت چند شدش
د
دو
بله
زدی بابا آخه دو هم شد رتبه د میگه دو
چی میگی شفیع
میگه دو
عالیه شاهکار کرده ماشاالله جداً دو شدی
باور کن
ببین نفر اول چی مخی بوده که روی اینو کم
کرده آفرین بارکلا
متچکرم
خب جوون
بده ببینم این دستو
فکر فکر کنم درست بشه.
جدی میگی؟
اه
البته اگه این جوون طاقتشو داشته باشه
داری؟
داره خوبم داره می‌خوای دستت درست بشه یا
نه؟
شما مطمئنی درست میشه؟
انشاالله درست میشه من وسیلم توکل کن به
اون
اگه درست نشد چی بدتر شد؟ خیالت راحت بدتر
از این که نمیشه در ضمن سند خونه که گروی
شماست اگر بدتر از این شد بابت خسارت مال
شما حله
حله
آقا علی بسمله
الان که نمیشه
می‌مونه برای فردا من باید یه سری وسیله
آماده کنم شماهم امشب دنبه رو با خرما
مخلوط می‌کنی می‌ذاری روش که خوب نرم نرم
بشه پس می‌مونه برای فردا
آقا حبیب یه چیزی رو می‌خواستم بهتون بگم
من راجع به شما تو این محل خیلی تحقیق
کردم همین کارتون خیلی خوبه دستتون شفاست
راستش من هیچ وقت پیش شما نیومدم که دست
منو جا بندازید اونم کج
چی گفتی برو حبم کرمنه
تمومش کنین دیگه
فقط به خاطر گل تو
با من اخفار شدم یکی از آشناهاتون به من
قول داد دست منو مجانی عمل کنه تازه به من
پول داد که از شمام شکایت کنم
کی
بشمش
آقای دکتر
بفرمایید
اجازهست آقای دکتر
خواهش می‌کنم قربان شما این چه کاریه
کردید من باید گل شیرینی می‌گرفتم تبریک
می‌گفتم
شما هم خودت گلی هم شیرینی
خواهش می‌کنم بفرمایید
خیلی خوش اومدید
اومدم از بابت همه چی ازت تشکر کنم
تشکر تشکر بابت چیه آقا جون؟
تشکر از بابت اینکه اونقدر هوای مادر زنتو
داشتی که بردی خونه خودت تا من راحت بتونم
برای کنکور درس بخونم. تشکر از بابت اینکه
خانمتو فرستادی خونه ما تا من و نازی راحت
درسمونو بخونیم ایشونم از ما پذیرایی کنه
و هوای ما رو داشته باشه. من که کاری
نکردم آقا تو همه چی تصادفی بوده خانما رو
که بهتر می‌شناسید شما پیش
تو تنها دامادی هستی که بعد خودم می‌تونم
روت حساب باز کنم که هوای مادرزنتو داشته
باشی واقعاً
دامادی که انقدر مادرزنشو دوست داشته باشه
که بره برای پدرزنش پاپوچ درست کنه که
نتونه دانشگاه بره تو کنکور شرکت کنه حتی
اونو بندازه زندان اصلاً قابل تقدیلی باید
بهش مدال داد باید بهش جای زدم آقا جون چه
حرفیه می‌زنید شما سود تفاوت شده سو تفاهم
شده من غلط بکنم بخوام پاپوش من پاپول
[خنده]
آقا جون شکایت مال کمیسیون بود یه آقایی
بود اون نباید از حد میومد از شما شکایت
می‌کرد کلانتری اشتباه کرد شماهم اشتباه
کردید خب نباید اقرار می‌کردید که کار
می‌کنید من تو کمیسیون دفاع کردم ازتون
گفتم آقا جون کار نمی‌کنه اصلاً عیب نداره
گذشته‌ها گذشته بهتره اصلاً حرفشم نزنید
فکر آینده باشیم.
قبل از اینکه شامو شروع کنیم می‌خوام
تبریک بگم قبولی دانشگاه نازی خانم و
همینطور آقاجونو و بعد یه مطلبی رو بگم که
امیدوارم آقا جون موافقت کنه.
بای مسعود باز شروع نکا.
نه اتفاقاً میخوام تمومش کنم.
آقا جون مادر جون از شما معذرت میخوام
بابت سوء تفاهمی که پیش اومد مخصوصاً
اتفاقی برای شما پیش اومد. اما می‌خوام
اعلام کنم که من یکی از اتاقای مطبو خالی
کردم و امیدوارم آقا جون افتخار بدن از
فردا تشریف بیارن این جا انداختن سریع
سنتی رو
ردکشن
ریدکشن رو با کمال میل من یاد بگیرم از
ایشون تا بیماراضی از مطهب برن
ممنون دکتر جان من می‌دونم که تو همیشه
لطف داشتی به من
باشه واقعاً پیشنهاد خوبیه البته اگه
درسهای دانشگاه بذار ها ولی به هر حال
موافقت نهایی رو احترام خانم باید بکنه و
بهله رو بگه
ای بابا خب بله
فرمودن بله بله เฮ
[موسیقی]